[Music]
[Música]
moving
movida
today
hoy se ha ratificado
another sentence has been ratified to the television factory and
otra condena a la fábrica de la tele y a
halfway
medias
today another sentence has been ratified to the
hoy se ha ratificado otra condena a las
television factories and to mediaset okay
fábricas de la tele y a mediaset vale
maría josé campanario already won at the
maría josé campanario ya le ganó en su
time okay but now the supreme court has won
momento vale pero ahora les ha ganado el
they are grabbed by the supreme court the
supremo les agarran el supremo el
supreme court condemns mediaset to pay 50
supremo condena a mediaset a pagar 50
thousand euros to a dentist
mil euros a un odontólogo
now the one who wins not in various breasts
ahora la que gana no en variados senos
to a dentist who was
a un odontólogo al que relacionaron
romantically linked to varied is
sentimentalmente con variados se
campanario for violating her rights to
campanario por vulnerar sus derechos al
honor privacy and self-image
honor a la intimidad ya la propia imagen
okay the untrue romantic relationships
vale las relaciones sentimentales
that are the subject of
inveraces que son objetos de una
specific information and are lacking
información concreta y están carentes de
evidence constitute a violation of the
pruebas constituyen una vulneración del
right to honor and privacy by
derecho al honor ya la intimidad al
dealing with an aspect that is
tratar a un aspecto que se
limited to the private sphere of the
circunscribe a la esfera privada de la
person okay in what has happened in
persona vale en lo que le ha sucedido en
this case with the dentist who was
este caso con el odontólogo al que
linked to maría josé campanario the
vincularon con maría josé campanario el
supreme court in this sentence of
tribunal supremo en esta sentencia del
january 13 of which the magistrate was the rapporteur
13 de enero de la que ha sido ponente el
Francisco Javier Arroyo fines
magistrado francisco javier arroyo multa
the TV factory halfway with
a media sea la fábrica de la tele con
50,000 euros for linking a
50.000 euros por relacionar a un
dentist with María José Campanario
odontólogo con maría josé campanario
another sentence is worth another sentence
otra condena vale otra condena
and the lawyer is the same he is the same he is the
y el abogado es el mismo es el mismo es
same he lived in flat by the way the
el mismo vivió en plana por cierto el
lawyer is the same one who always leads
abogado es el mismo que lleva siempre a
the
la
lawsuit Locombia Bella who is already known
demanda locombia bella que ya se conoce
don't listen to me
no escúchame
tremendous tremendous another sentence for the
tremendo tremendo otra condena para las
TV factories
fábricas de la tele
another sentence for the TV factory
otra condena para la fábrica de la tele
very strong
muy fuerte
precisely in this live that we are going to
precisamente en este directo que vamos a
see an enormous sentence for the
ver una condena enorme a la fábrica de
TV factory we have the news of another
la tele tenemos la noticia de otra
new sentence for the TV factory
condena nueva para la fábrica de la tele
incredible well incredible incredible
increíble bueno increíble increíble
totally not
totalmente no
[Music]
[Música]